07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
함께 싸우는 이유... 전우로 불릴 자격
교회로 숨어들어
절 도발하다니
그 정도로 자신의 힘에
자신이 있는 건지..
어쨌든 범상치않은 살기였습니다
나쁜 꽃봉오리인지
좋은 꽃봉오리인지
꽃을 피우기 전까진
알 수 없으니까
사교 시험의 정식 루트로
들어온 자들을
현 상황만을 가지고
내쫓을 수는 없습니다
이쪽에서 손을 쓸 방법이..
맘대로 하게 내버려두지 뭐
여차하면 내가 처리할게
걱정 마
내가 지켜줄게
실례합니..!
취침시간이에요!
잠이 모자라면
내일 훈련에 지장이 생겨요
네, 네!
오늘 밤은 푹 쉬세요
네!
시스터 로자리, 귀여워!
하지만 시스터 리벨은
너무 무서워
뭐라 말하셨나요?
정말..괜찮을런지..
올해 수험생들은..
몇 년만 지나면
저분들 중에서
훌륭한 사교님이 나올 거에요
모르죠
매년 레벨이
떨어지는 거 같은데..
괜찮아요, 시스터 리벨
왜냐면 프라우 님도
하고 계시니까요
그것도 그렇네요
시끄러!
그래 봐야 그 녀석은 안 와!
정말..
우유라도 마실래?
이게..!
친절하게 대해주니
기어오르고..!
그렇게 그 녀석이 걱정돼?
파더라는 사람도..
프라우도..
대체 뭐야
날 지켜주겠다니..
괜찮을까..
정말.. 믿어도..
자 오늘 밤도 특훈이에요
네!
오늘은 테이토 군의
정신력을 단련하도록 하죠
어제의 특훈으로
당신은 또 다시
바크루스를 부셨습니다
당신의 자이폰은 폭발적인
순발력을 가지고 있습니다
지금까지 배워왔던
최단시간에 적을 죽이는 능력이
그렇게 만들어버리는 건가...
하지만 바크루스를
사용하기 위해 필요한 건
굳건한 마음가짐을
유지하는 겁니다
일단 교회 주변을 달리세요
달려요?
달리기만 하면 되나요??
그게 끝이 아닙니다
고통을 견디는 것으로
자신과의 싸움에서 이기는
정신력 향상으로 이어지는 겁니다
카스토르 씨..
그래서 테이토 군을 위해
우수한 서포터를 준비했죠!
늘어났어..!
꿈에 나올 거 같아..!
그들과 경주해서
꼴등을 벗어나면
특훈은 종료입니다
처음부터
제가 지는 게 전제냐고요!
이리 오지 마!
그러고 보니 진짜 프라우는요?
그는 밤에 더욱 바쁩니다
그럼 테이토 군이 달릴
레일을 만들어 드리죠
이 위를 달리면 되나요?
맞습니다
하지만
밟으면 2미터 정도
날려가니 조심하세요
미리 말하라고요!
그럼.. 이걸..!
계속해서 일정수준의
실드를 치면서
달리란 건가요?
이해가 빠르군요
그럼 이대로
준비 땅~
빠르다!
혈기왕성한 아이는
가르치는 보람이 있군요
자 어떤가요
일부러 도발에
응해 드렸습니다만
저건..
인생에 평탄한
길은 없습니다
젠장..
자 준비 땅!
싱글벙글하면서 스파르타..!
쿠로유리 님, 기회인게..
완벽한 진형인걸
호위가 너무 많아
너무 서두르면 승기를
놓치고 말아, 하르세
미안해, 놔두고 가서
초등학생이면서
이런 늦은 밤까지..
저건..!
전투용 스크러의 낙인이잖아!
어쩐지 자이폰의 양이
범상치않다 했어
이 녀석을
초등학생이라고 했지만
혹시..
초등학교도 가지 못한 게..
미안해
깨웠어?
그 녀석
네가 없는 동안
아주 불안해했어
이 녀석은
내 친구의 환생이야
아, 안 믿어도 상관없어
네 형제 같은걸 그 녀석
그렇지?
난 이 녀석을 위해
시험을 치르는 거야
사정이 있나 보군
미카게는 내게 처음으로
손을 내밀어 준 친구였어
처음 널 만났을 때
무례하게 대해서 미안했어
나도 네 패밀리를
안 좋게 말해서 미안해
넌 왜 오크 가의
도련님이면서
사교 시험을 받는 거야?
사실..
계기는..
어머니가 코르에게
잠식되고부터야
아버지
지금 이곳에
발스부르그 교회의
순회 사교님이 와 계세요
그분에게 부탁하면
어머닌 분명..!
바보 같은 녀석!
고귀한 오크 일족의 사람이
코르에서 홀리다니!
있어선 안 될 일이다!
가문의 이름에
먹칠을 할까 두려워
어머닌 방에 감금됐어
신이시여
제발 어머니를 살려주세요
내가 언제 잠들어 버린거..!
이제 괜찮아
엄마를 잘 지켜드려
어머니!
사라졌어!
감사합니다..!
저기 당신은..!
없어..
분명 신께서
내 소원을 들어주신 거야
군인이나 정치가 외에는
오크 일족으로
인정받지 못해
하지만..
난 절대 아버지와
같은 길을 가진 않을 거야
그건 프라우 사교였던 거 같아
프라우 사교는 날
기억하지 못하는 거 같지만
난 그분처럼
조금이나마 누군가에게
도움이 되고 싶어
하쿠렌, 대단하다
자기 의지로 집을 나와서
자신만의 길을 걸어가려고
결심했으니까
빨리 안 자면
몸에 안 좋아
잘자
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
축하합니다~
프로용 바크루스를 드리죠
저 인형들에게 써보세요
바라던 바라고요!
그게 기본형입니다
날려보세요
처, 처음으로 제대로 됐어!
그 바크루스를
본격적으로 다루는 건
아직 어려울 터
하지만
몸을 극한까지
몰아붙이는 것으로
테이토 군의 쓸모없는
움직임이 사라졌어
괜찮다면 그쪽 분도
같이 연습하시겠습니까?
전 이 녀석이 외로워하기에
데려다 주러 왔을 뿐입니다
저희 연습을 도와주시다니
친절한 사교님인걸
카스토르 씨야
테이토!
하쿠렌!
하쿠렌!!
테이토!
꽉 잡고 있어! 망할 꼬마!
나타났군요
모두 아야나미 님의 말씀대로야
찾아냈어, 제헬을
갑자기 공격했어!
이 녀석은 대체!
이 녀석은 발스
코르에게서 3가지 소원을
이뤄버린 자의 최후야
이 녀석은..!
얼마 전 교회에서
살해당한 알도로군
하쿠렌은?!
다행이다.. 무사하구나
고마워, 프라우...
이 동포 살인마
놓친건가?
면목이 없습니다
왜 알도의 시체가 사라진걸
말하지 않은 거지?
죄, 죄인의 시체는
아무도 취급하지
않으려고 해서
그냥 보고를..
시체 안치소의 지키는 건
언제나 3명이잖아
다른 둘은 어딨어
알도가 신의 벌을
받은 것에 겁을 먹고
교회에서
도망친 게 아닌가하고..
도망쳤다고?
바보같은 녀석들이죠
우리같은 살인자가
숨을 곳이라곤..
교회뿐인데..
3가지 소원을 이뤄주는 대신
영혼을 얻은 코르는
그 빈 껍데기마저도 빼앗아
발스로 진화합니다
이 세상에 존재하는 모든
생물을 매개로 실체화해서
인간을 공격하게 됩니다
하지만
알도는 코르에서
홀려 있진 않았을 거야
그렇단 건
이 사건에 발스파일이
관여했을 가능성이 있다
발스파일!
흑마술사말입니까?
그럴 수가..!
최근 교회 근방에서
코르가 날아드는 게
자주 보입니다
불길한 징조가 아닌지..
설마 고대의 예언이..!
말이 지나칩니다!
흑마술을 쓰는 자는
반드시 죽음으로 대가를
치르는 것이 순리입니다
안 좋아..
원인은 아마 하나뿐이야
미카엘의 눈동자를
알고 있는 건
우리 세 사람과 교황
지오 대사교뿐..
지금 다른 사교들에게
정보를 노출할 수는 없어
하지만 테이토 군을 노린다면
일부러 알도를 죽이지 않아도
다른 방법이 있었을 텐데..
발스파일이라..
대체 무슨 속셈이지?
테이토, 외롭지 않나요?
같이 노래를
부르면서 갈까요?
난 엄마가 없어도
안 외로워요
왜냐면 파더가 있으니까요
당신은 제 보물입니다, 테이토
조용히 쌓여가는
눈의 향기에 파묻히며
그 파더라는 사람에게
이끌려 걸어가
그 추억은 언제나 희미하고..
허무하고..
여긴 어디지?
다친덴 없어?!
뭐 하는 짓이냐! 네 녀석!
그건 내가 할 말이야!
넌 이제 내 옆에
있으면 안 돼!
날 노린 게 분명해!
날 감싸다가 하마터면
네가 죽을뻔했잖아!
프라우가 구해주지 않았으면
지금쯤 넌 관 속에
있었을 거야!
프라우 사교가?
역시 내가
주시하는 분이야!
말 좀 들어!!
하지만 왜 넌
프라우 사교를
막 부르는 거지?
그것보다 왜 날 구한 거야!
얼떨결에 조건반사로..
다신 그런 짓 하지 마!
네게 어떤 이유가
있는진 모르겠지만
언제 어떤 상황에서든
어둠으로부터 인간을
구하는 게 사교의 사명이야
그러니 난 도망치지 않아
어둠이 널 노린다면 더욱더
왜 그렇게 되는 거야!
네가 자의 목숨을 걸고
내 손을 제일 먼저
잡아줬기 때문이야
함께 싸울 이유 정도는
되지 않았어?
전우
내게 내밀어진 손에
망설이는 건..
또 잃고 만다면..
내가 지켜주지 못한다면..
미안해..
왜일까..
이 손바닥보다
가슴이 더 아파..
테이토
지금 넌
날 처음 만났을 때의 너로
되돌아가 버렸어
네게 바라는 건
아무것도 없어
하지만 가능하다면
나와 함께한 시간..
나와의 만남이
헛되지 않았으면 좋겠어
미카게..!
졸려..
프라우..
프라우 사교..!
저기 프라우
어젯밤 발스는
사역마의 일종이야?
그래
일반적으론
코르가 영혼과 몸을
빼앗은 상태
그게 발스야
영혼을 가지는 것
몸을 가지는 것
그게 이 세상에 존재하기 위한
절대 조건이야
코르는 어둠의 힘을 사용해서
인간의 꿈을 이뤄주고
그 대가로 영혼의 몸을 빼앗아
하지만.. 뭣 때문에..
녀석들은
페어로렌이 이 세계에
부활하기 위한 초석
주인의 피와 살이
되게 하려고
이 세계를 어둠으로
가득 채우려는 거야
발스에 삼켜진 사람은
어떻게 되죠?
영혼이 빠져버린
움직이는 시체가 돼서
발스로 진화한 녀석을
구해주려면
빼앗긴 영혼 전부를
정화하는 수밖에 없어
뭐 발스를
정화할 수 있게 되면
사교로서 이름값을
하게 되는 거지
고마워, 프라우
그때의 난
정말 무력했어
하지만 기어오를 거야
내밀어 준 손을
이번엔 지켜낼 수 있게!
넌 어떤 인간이었던 거야?
하쿠렌
지금 아직 힘이 부족하지만
내가..
내가 널 지킬 수
있을 만큼 강해지면
친구가 돼줘!
바보로군
뭐라고?!
라브라도르 녀석..
쓸데없는 소릴 해대고..
왜 그래? 라브라도르
이런 곳에 다 불러내고
프라우, 부탁이 있어
테이토 군의 손을
절대 놓지 말아줘
알았다고, 라브
역시 억지로라도
방에 돌려보냈어야 했어
그건 고문이야..
듣고 있어? 어이!
빨리 밤이 됐으면 좋겠어..
밤새도록 뜨겁게 달아오른
오른팔의 열기를..
누군가가 가져가
줬으면 좋겠어..
소년은 속죄한다
닥쳐오는 마의 손길에 헤매고
배신을 당해도
머나먼 기억 속에
보이는 빛은
과연 진실인가 거짓인가
그날, 분명히 그와 있었다
꽃아 내게 알려줘